# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#результаты)    
[6. Выводы](#выводы) 


### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

* [Решение №1. Отгадывает человек](https://github.com/RealFrazer/sf_data_science/blob/main/project_0/game.py)
* [Решение №2. Отгадывает компьютер (случайно)](https://github.com/RealFrazer/sf_data_science/blob/main/project_0/game_v2.py)
* [Решение №3. Отгадывает компьютер (по алгоритму)](https://github.com/RealFrazer/sf_data_science/blob/main/project_0/game_v3.py)

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python и работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
Данные генерируются автоматически. Данными являются целы числа от 0 до 100.
  
:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
* Решение поставленной задачи, написание кода.
* Оформление README.md файла.
* Фиксация версий библиотек в виде файла requirements.txt
* Загрузка решения на GitHub

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
В результате работы была решена поставленная задача в соответствии со всеми требованиями.

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
* Получены навыки работы в IDE VS Code
* Получены навыки работы c Git и GitHub


:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️